Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Apa yang kamu pikirkan,
menjadikan orang yang kamu sukai menjadi teman sekamarmu?
Kamu tahu?
Farm adalah orang yang sangat baik.
Bergaullah dengan siapa saja yang kamu mau,
asal jangan dengan teman.
Aku berjanji tidak akan menyakitinya.
Kok aku belum pernah
lihat buku catatan ini sebelumnya?
Bagaimana menurutmu?
Aku menyembunyikannya di laci pakaian dalamku.
BERADA SEDEKAT INI DENGANMU...
BAGAIMANA CARA AKU MENAHAN DIRIKU
UNTUK TIDAK MERASAKAN SESUATU TERHADAPMU?
Brengsek! Kenapa kau sentuh barang-barangku?!
Jin.
Ada apa denganmu?
Itu urusan pribadiku!
Pulang saja!
Brengsek.
Jin!
Dengarkan aku dulu.
Tidak. Lepaskan aku.
Dengarkan aku!
Jangan sentuh aku!
Dengarkan saja.
Apakah kamu masih menyukaiku?
- Sialan.
- Jin!
Minggir dari hadapanku!
Aduh.
Bisakah kita bicara, Jinn?
Aku akan bicara dengan ibuku.
Anda dapat mulai berkemas.
Kamu tahu?
Jika kamu berteriak padaku,
menertawakanku, menggodaku,
itu masih lebih baik daripada kamu diam saja seperti ini.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kalau begitu, lakukan apa yang saya katakan.
Kemasi barang-barangmu dan keluar dari tempatku.
Mengapa kamu tidak menceritakan apa pun kepadaku?
Memberitahumu?
Apa yang akan kukatakan padamu?
Apa pun.
Apa pun yang ingin Anda katakan.
Apa pun yang sedang Anda rasakan.
Tidak mendorongku seperti ini.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu tidak ingin berada di sini?
Kita tidak perlu mendengarkan ibu kita.
Kita sudah dewasa.
Mengapa kita harus membiarkan mereka memaksa kita?
Bagaimana Anda menemukannya?
TIDAK.
Kau telah memeriksa barang-barangku…
(Kenapa aku belum pernah
melihat buku catatan ini sebelumnya?)
- (Bagaimana?)
- Kamu benar-benar orang yang menjijikkan.
Aku menyembunyikannya di laci pakaian dalamku.
Jika Anda menemukannya, itu akan aneh.
Mengapa kamu mengacak-acak
laci pakaian dalamku?
(Jawab aku.)
Kamu benar.
(Mengapa kamu melakukannya?)
Baiklah, jawab aku!
Mengapa kamu mengacak-acak
laci pakaian dalamku?
Bisakah kita bicarakan hal lain dulu?
Kau bertele-tele,
berbelit-belit.
Ketahuilah bahwa aku minta maaf.
Maaf, aku mengacaukan barang-barangmu.
Tapi tolong tenang dan bicaralah padaku dengan baik-baik.
Apa yang perlu dibicarakan?
Teriak saja padaku atau goda aku.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Anda selalu melakukan hal itu.
Kamu saat ini sepertinya bukan dirimu sendiri sama sekali.
Lupakan.
Jika Anda ingin mengubahnya,
bersikaplah seolah-olah Anda tidak pernah melihat buku catatan ini.
aku bisa melakukan itu
jika itu berarti aku dapat tetap tinggal di sini.
Apa-apaan ini?
Saya tidak ingin pindah.
Saya ingin tinggal di sini.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Astaga.
Aku membencimu.
Ulurkan tanganmu. Aku akan mengobati lukamu.
Kau akan mengobati lukaku?
Karena kamu menjadi gila
dan menolak pergi ke rumah sakit hari ini.
Aku akan membersihkannya dengan caraku untuk saat ini.
Anda dapat melakukannya dengan benar besok.
Hari ini! Bangun.
Apakah lebih sakit?
Apa?
Aku mendorongmu
dan tanganmu membentur lemari.
Kamu membuat ekspresi wajah seperti kesakitan.
Kamu khawatir padaku?
Dalam mimpimu yang menyebalkan.
Saya hanya bertanya karena moralitas dasar manusia.
Jika Anda tidak ingin menjawab, ya jangan.
Dan yakinlah.
Saya bertanya kepada teman senior saya,
yang seorang dokter, bagaimana melakukan ini.
Besok, bersihkan sebelum kuliah.
Tidak sakit, kan?
TIDAK.
Bagus.
Tidurlah.
Aku akan mandi.
- Jin.
- Hm?
Anda punya teman senior yang seorang dokter?
Mm.
Apakah saya mengenal mereka?
Ya.
Itu Pim.
Pim?
Bukankah dia seorang dokter hewan?
Jinn, dasar tolol.
Brengsek.
Hei, hei, hei.
Bantu aku pilih. Yang mana ya?
Satu atau dua?
Kamu mau pergi ke mana?
Pesta ulang tahun seorang teman.
Yang hitam.
Aku juga berpikir begitu.
Oleh!
Kenapa kamu tidak ganti baju di kamar mandi?
Seolah-olah kamu tidak pernah berubah
di depan teman-temanmu.
Bagaimana dengan parfum?
Yang mana?
Bukankah sekarang Anda sudah memiliki yang biasa?
Gunakan itu.
Saya baru saja membeli yang baru.
Baunya pun harum.
Cium keduanya dan lihatlah.
Ini yang lama.
Jadi?
Menurutku, yang lama sudah bagus.
Anda suka melakukan hal-hal yang itu-itu saja.
Baiklah, saya sudah menyukainya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Malam ini, Anda bisa langsung tidur.
Jangan menunggu.
Mm.
Kalau kamu mabuk, telepon aku. Aku akan jemput kamu.
Brengsek.
Jangan pernah berkencan dengan siapa pun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Karena begitu Anda mendapatkan pasangan,
Aku akan sangat iri pada mereka.
Aku berangkat sekarang, sayang.
Selamat tinggal.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku tidak bisa.
J.
Jin.
Buka matamu.
Jin, bangun.
Jin, buka matamu.
Jin.
Jin, bangun.
J!
J, kamu baik-baik saja?
J, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seharusnya akulah yang menanyakan itu padamu.
Aku… aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa tidur.
Saya pikir… jika kita mencoba tidur sekarang,
Kita akan berakhir hanya menatap
langit-langit sampai fajar.
Apakah itu mengganggu Anda…
mengetahui aku masih mempunyai perasaan padamu?
Kami duduk di sini
dan dimakan nyamuk.
Apa bedanya
dengan menatap langit-langit?
Tidak adakah yang ingin kau katakan padaku?
Tidak sekarang.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mm.
Apakah itu mengganggu Anda…
mengetahui aku masih mempunyai perasaan padamu?
Jin…
Jangan terlalu memikirkanku.
Jangan bingung.
Saya telah hidup dengan perasaan ini
selama lebih dari sepuluh tahun.
Jadi jangan khawatir.
Aku tidak akan membebanimu dengan perasaanku.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa aku memelukmu sekarang.
Tolong jangan tanya apa pun dulu,
karena saya sendiri tidak dapat menemukan jawabannya.
Beri aku waktu.
Setelah saya yakin…
Anda akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Kotoran.
Mengapa aku membiarkanmu memelukku?
kapan aku seharusnya menendangmu dari kursimu?
Brengsek.
Apa sebenarnya yang terjadi pada kita?
Jadi apa yang baru saja terjadi di sana?
Mimpi buruk?
Sejak kecelakaan di arena balap,
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Saya terus bermimpi tentang macam-macam hal.
Apakah semuanya mimpi buruk?
Tidak terlalu.
Kadang baik. Kadang buruk.
Terkadang aneh.
Terkadang hanya hal-hal dasar sehari-hari.
Bisakah Anda memberi saya beberapa contoh?
Itu hanya hal-hal biasa.
Yang aneh adalah…
Itu apa?
Jin, kamu…
OLEH
Halo, Van?
Saya senang kalian masih bangun.
Sekarang, kaki siapa yang melakukan hal itu pada wajahmu?
Apakah kamu melihatnya?
Belok ke arah ini.
Lewat sini.
Tidak apa-apa.
Oleh.
Wow.
Aduh, terjadi lagi.
Teman-teman, dengarkan saja dulu.
Kali ini, bukan aku yang memulainya.
Saya bahkan tidak melakukan apa pun.
Lalu bagaimana bisa wajahmu terluka seperti itu?
Satu…
Jujurlah.
Saya pergi ke pesta ulang tahun seorang teman.
Dan aku terlalu bersenang-senang. Jadi…
Apanya yang menyenangkan?
Tumpahkan semuanya.
Terlalu bersenang-senang
dengan pasangan orang lain?
Aku tahu itu.
Ya, saya tidak tahu mereka punya partner.
Kami hanya minum bersama.
Hal berikutnya yang saya tahu,
segerombolan kaki mendatangi saya.
Tidak apa-apa, bung.
Kamu pantas mendapatkannya.
Apa?
Bagaimana dengan Farm? Apakah dia tahu?
Hai!
Silakan.
Jangan pernah biarkan Farm tahu.
Aku datang menemui kalian malam ini
karena aku tidak ingin menemuinya.
Jadi, rahasiakan saja pada kita bertiga.
Kenapa? Kenapa Farm tidak bisa tahu?
Aku tidak ingin mendengar dia mengomel.
Biarkan aku menginap.
Jinn, kumohon. Izinkan aku menginap.
Oleh!
Tolong, J.
Jangan bicara padaku. Tanya saja Jinn.
Biarkan aku menginap malam ini.
Masalah pertamaku belum terselesaikan,
dan sekarang aku punya masalah kedua.
Aku kirim pesan pada Farm dan bilang padanya
kalau aku tidak akan kembali malam ini.
Apakah Anda benar-benar harus melakukannya?
Kalian teman sekamar, bukan pacar.
Aku bahkan tidak perlu melihat
untuk merasakan penghakiman dalam tatapanmu.
Spare Farm, aku mohon padamu.
Anda sudah memperingatkan saya sejuta kali.
Bagaimana jika… secara hipotetis…
Secara hipotetis. Hanya secara hipotetis.
Apa?
Bagaimana kalau Farm dan aku benar-benar pacaran?
Apakah kalian semua—
Aku pikir kalau kamu bisa berhenti bersikap menyebalkan dalam
hal cinta, kita bisa bicarakan ini.
Namun saya yakin, dalam kehidupan ini dan selanjutnya,
Anda tidak akan berubah.
Jadi, berhentilah memikirkannya. Percayalah.
Apa?
Oleh.
Serius, jawab aku ini.
Ya?
Pernahkah kamu ingin
serius dengan seseorang?
Saya bersedia.
Tentu saja, saya sangat melakukannya.
Tapi aku tidak tahu kenapa…
setelah berkencan dengan seseorang untuk beberapa saat,
Akhirnya aku melakukan hal buruk pada mereka.
Namun aku tidak senang dengan
kegagalan cinta yang terus-menerus ini.
Semua orang menginginkan cinta yang baik, bukan?
Dengan baik…
Sebelum kamu meminta cinta yang baik,
cobalah bersikap baik dengan mencintai seseorang terlebih dahulu.
Wah.
Bagus sekali, Pelatih Kehidupan.
Aku serius.
Jarimu baru saja patah, kan?
Otakmu tidak rusak atau apa?
Bajingan.
Aku memperingatkanmu sebagai seorang teman.
Tapi serius, setelah kecelakaan itu,
kamu tampak jauh lebih dewasa.
Baik kata-kata maupun tindakan Anda.
Kamu tampak berbeda.
Tidakkah kau merasakannya, Jinn?
Kamu selalu bersamanya.
Entahlah. Tidur saja.
Ini hampir pagi.
Baiklah. Aku akan tidur nyenyak.
Kamu tidak kembali karena
Kamu takut aku melihat lukamu, kan?
Ya, Tuan.
Dan tahukah Anda kalau
luka tidak sembuh dalam satu hari?
Kamu benar.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Oleh!
Tenang saja.
Dia juga diperiksa
saat saya membawa J ke rumah sakit pagi ini.
Dokter bilang itu dangkal.
Tidak perlu jahitan.
Melihat?
Hai.
Untungnya sebagian
darah burukmu berhasil disingkirkan.
Mai, dasar brengsek.
Kau selalu menemukan kesempatan untuk mengejekku.
Aku akan meninjumu.
Anda ingin potongan lagi?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ketika berbicara tentang Van,
ayah suci saya selalu kehilangannya.
Aneh.
Apakah itu?
Hm?
Mungkin.
Sepertinya Anda ingin mengatakan sesuatu.
Mobil saya sudah diperbaiki.
Benarkah? Coba kulihat.
Kalian berdua aneh.
Aku baik-baik saja. Kamu tidak perlu khawatir—
Berbaring saja.
Tapi aku baik-baik saja.
J bilang padaku sudah sangat larut
ketika kamu muncul di tempat mereka.
Anda juga bangun pagi
untuk membawanya ke rumah sakit.
Dan obat yang Anda minum
perlu diikuti dengan tidur.
Serius, Van…
mengapa kamu takut memberitahuku?
Hah?
Apa katamu?
Apa yang membuatmu menginap di Jinn
dan tidak kembali ke tempat kami?
Sudahlah. Jangan terlalu serius.
Kami berbagi tempat sebagai teman sekamar.
Anda bukan seorang penumpang gelap.
Aku terganggu karena kamu tidak merasa
cukup tidak nyaman untuk kembali.
Dan jika akulah alasannya, aku jelas tidak baik-baik saja.
Tidak seperti itu.
Aku hanya takut kamu marah
karena aku berkelahi.
Seharusnya kamu lebih takut
terluka daripada aku marah.
Ya, benar?
Anda ada benarnya.
Oleh.
Hah?
Apapun yang terjadi selanjutnya,
kembalilah ke tempat kami.
Kamu tidak perlu menceritakan semuanya padaku.
Kembali saja.
Peternakan.
Istirahatlah.
Aku akan mengambilkanmu catatan kuliahnya.
Tunggu.
Aku berjanji tidak akan mendapat masalah lagi.
Aku takut terluka.
Dan saya tidak ingin Anda khawatir.
Ya.
Aku akan berhenti mengomel padamu.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Dan itu membuang-buang energi saya.
Jika aku orang baik,
Aku sudah merayu kamu sejak lama.
Anda tidak perlu berusaha sekeras itu.
Selamat tinggal.
Ya ampun, dia imut sekali.
Kotoran!
Bayiku!
Apa itu?
Mobil saya sudah diperbaiki.
Benarkah? Coba kulihat.
Apakah kelihatannya sama?
Sial, seperti tidak pernah jatuh.
Mereka memperbaikinya dengan sangat baik.
BENAR.
Sungguh melegakan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aku tidur di rumahku malam ini.
Aku akan memeriksa mobilku juga.
Apakah ibumu mengizinkanmu menyetir?
Saya hanya ingin melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Aku sangat merindukan bayiku.
Baiklah. Aku juga tidur di rumahku.
Jadi besok kita bisa datang ke kelas bersama.
Apa?
Apakah kamu kecanduan padaku?
Kecanduan?
Tidak bisa berpisah walau semalam saja, ya?
Hatimu akan terluka?
Bodoh.
Aku hanya ingin melihat ibuku.
Kalian berdua aneh.
Aneh bagaimana?
Benar.
Wah.
Garasi temanmu keren sekali.
Benar?
Saya meminta mekanik terbaik.
Lihat disini.
Catnya bersih tanpa noda.
Bahkan di bawah sinar matahari,
Anda tidak dapat melihat satu goresan pun.
Ya?
Kamu ayah terbaik.
Aku hanya ingin memberimu sebuah piala.
Kemarilah.
Sayang sekali.
Karena akan tetap berada di sini
dan berdebu selama berbulan-bulan.
Bibi Jen
Hai sayang. Kamu di sini?
Oh.
Apa yang salah sekarang?
Saya lapar.
Lapar?
(Omong kosong.)
Ibumu menangkapmu kali ini.
Terkejut, kan, Jinn?
Saya tidak tahu dia akan pergi jalan-
jalan ke luar kota bersama teman-temannya.
Biasanya, kami saling memberi tahu
ke mana kami akan pergi.
Kali ini, aku benar-benar marah.
Tolong beritahu dia, Bibi Jen.
Hai.
Tapi begitu dia tahu kamu akan kembali,
Dia menelepon dan mengatakan padaku untuk
menjagamu baik-baik.
Baiklah, sekarang aku tidak terlalu marah lagi.
Tetap saja marah.
Apa?
Jadi yang mana? Gila atau tidak gila?
Dengan baik…
Anak seperti itu.
Kamu lahir pada hari yang sama denganku.
Kekanak-kanakan.
Seolah-olah kamu sudah begitu dewasa.
Saya lebih dewasa dan matang.
Apa, kamu dari masa depan atau apa?
Cukup, cukup.
Hentikan pertengkaran itu.
Makan.
Ya, Paman Wee.
Oh—Paman Wee, Bibi Jen,
Tahukah kamu
dengan kelompok teman mana ibu saya pergi jalan-jalan?
Apakah ibumu tidak memberitahumu
dengan siapa dia akan pergi?
Saya tidak bertanya.
Begitu saya tahu dia telah pergi diam-diam,
saya tidak ingin bertanya lagi.
Dia seharusnya bersamanya…
teman-teman dari industri pakaian.
Ah!
Apakah kamu baik-baik saja sendirian?
Apakah kamu ingin tidur di kamar J
agar kamu tidak merasa kesepian?
Ah…
Aku baik-baik saja sendiri.
Namun terkadang aku mungkin akan mengganggumu untuk makan.
Tentu.
Tidur sendirian pasti terasa sepi.
Berpisah denganmu adalah bonus dalam hidupku.
KAU PUKULI AKU, LALU
KIRIMKAN PERLENGKAPAN PENYEMBUHAN?
PERGI SAJA KE NERAKA, BAJINGAN.
Hai.
Pergilah ke neraka saja, dasar brengsek!
Kapan kamu akan berhenti menggangguku?
Kamu merengek dan mengusirku
setiap kali kamu kalah berkelahi.
Sialan kau.
Cukup! Astaga, kamu kuat.
Aku mohon, teman-teman. Maukah kalian berhenti bertengkar?
Pergilah menemui dewa kematian di neraka.
Sial! Mai!
Apakah kamu baru saja memukulku?
Menyengat, bukan?
PESANAN UNTUK: Tn. JEROME
Perhatikan perubahan ini.
Hai.
Melihat?
Cukup mengagumkan, ya?
Kemudian dia memotong ke jalur dalam.
Itu anak laki-laki kita.
Benar. Dia hebat.
Bersikaplah bergantung semaumu,
kamu tidak akan mendapatkan kunci mobil.
Ayo, Ibu.
Aku baru saja merindukanmu.
Aduh.
Jadi, bagaimana rasanya tinggal bersama Jin?
Apakah Anda membantunya dengan
pekerjaan rumah?
Kenapa harus? Aku sudah membiarkan dia
mengurus semuanya untukku.
Aduh, Bu! Kenapa Ibu memukulku?
Aku lihat kalian berdua semakin dekat sekarang.
Kalian biasa saling pukul
saat pertama kali bertemu.
Tapi sekarang Anda bisa makan di meja yang sama.
Kalian bahkan saling menyendok makanan.
Itu seperti memberi makan seekor anjing.
- Memberi makan anjing?
- Ibu!
Bagaimana Anda bisa menyebut bayi kecil itu anjing?
Dia bukan bayi kecil.
Kami lahir pada hari yang sama.
Kamu bilang kamu
lebih dewasa daripada dia saat makan malam.
Sekarang tiba-tiba, Anda ingat bahwa
Anda memiliki tanggal lahir yang sama?
Hm?
Beri tahu saya.
Kapan kalian berdua mulai saling membenci?
Sejauh yang saya ingat,
kalian berdua selalu bersaing.
Dan selalu berakhir terluka.
Dan selalu dicambuk olehmu.
Aduh, Ibu!
Kemarilah.
Bibi Jen!
Bibi!
Kali ini J yang memulainya.
Jangan membantah.
Kalian berdua bertanggung jawab.
Haruskah saya melanjutkan?
Oh ya.
Tidak. Kumohon, jangan. Cukup.
Kemarilah.
- Jangan lagi. Bu, tolong.
TIDAK!
Aduh.
Tekan saja J.
Jangan menghindarinya.
(Mengapa kita harus dihukum bersama?)
(Pukulan Auntie Jen memang mantap.)
(Seperti ibu, seperti anak.)
(Akhirnya aku mengerti.)
(Bagi Anda, bisa siapa saja
di seluruh dunia, kecuali saya.)
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah tidur?
Apa?
Sudah tidur?
Saya tidak akan berdiri di sini jika saya melakukan itu.
Pertanyaan yang bodoh.
Apakah kamu mengantuk?
Mengapa?
Siap ikut balap sepeda?
Hah?
Balapan sepeda.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Aku tidak pernah membencimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak mengingatkan saya bahwa profesor akan
menilai tugas menggambar kita besok.
Saya tidur di ruang perawatan sepanjang hari
dan benar-benar lupa.
Tapi saya melihat Anda menyelesaikannya kemarin.
Selesai, brengsek. Masih jauh dari selesai.
Jadi kamu akan masuk kelas
jam 10.30 malam untuk mengerjakannya?
Apakah saya punya pilihan?
Gedungnya tutup.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Peternakan!
Anda tidak dapat menyalakannya.
Penjaga akan melihat kita ada di sini.
Bagaimana Anda bisa bekerja dalam kegelapan?
Kau akan menusuk dirimu sendiri dengan peniti itu.
Mataku akan menyesuaikan diri.
Kamu, kemarilah.
Apakah kamu tidak mengerjakannya?
Milikku sudah selesai.
Apa?
Lalu mengapa kamu ikut denganku?
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu datang ke sini sendirian?
Cepatlah, agar kita bisa pulang.
Ya, Tuan.
Saya sedang terburu-buru.
Kamu payah.
Tidak bisakah kamu bergerak lebih cepat?
Aku punya satu tangan di sini.
Kenapa kamu tidak menyalipku?
Baiklah. Karena kamu yang memintanya.
Hanya itu saja yang kamu punya?
Sial! Sialan.
Tanganku sakit, dan aku masih memimpin.
Hai! J! J!
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu terluka, J?
TIDAK.
Kamu membuatku takut.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak tidur?
Apakah Anda kecanduan berkompetisi atau apa?
Kamu membuang 'bonus dalam hidupmu'
untuk bersaing denganku.
Hai.
Apa?
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Aku tidak pernah membencimu.
Menurut saya…
Kali ini saya mengibarkan bendera putih.
Aku mau pulang.
Jangan pergi dulu.
Tinggallah dan bicara padaku terlebih dulu.
Hai.
Haruskah kita mencari sesuatu untuk dimakan setelah ini?
Bagaimana dengan restoran Bibi Yim?
Itu dekat.
Farm, angkat lebih tinggi. Aku tak bisa melihat.
Peternakan!
Sejak kapan kamu
mulai membiarkanku berbicara sendiri?
Apa sebenarnya yang dimaksud dengan 'cinta yang baik'?
Bisakah aku menjadi seperti itu untukmu?
Hm?
Apakah sudah selesai?
Ah… tinggal sedikit lagi.
Saya bisa menyelesaikan sisanya besok.
Otakku sudah terbakar. Aku tak bisa berpikir lagi.
Haruskah kita pergi?
Tentu.
Ayo pergi.
Biarkan aku mengambil barang-barangku.
Oh, sial!
- Dari…
- Ssst!
Dia seharusnya sudah pergi.
Kami masuk melalui pintu itu, bukan pintu ini.
Kita hampir ketahuan, bung.
Saya tidak tahu.
Saya selalu menggunakan pintu ini.
Ayo.
Datang.
Malam ini, ayahku bertanya
kapan kami mulai saling membenci.
Dan sejujurnya aku tidak bisa memikirkan alasannya
mengapa kita saling membenci.
Apa yang Anda peroleh dengan mengemukakan hal ini?
Lalu saya memikirkannya matang-matang.
Saya menyadari alasan saya tidak bisa
memberinya jawaban adalah karena…
Aku tidak pernah membencimu.
Bajingan.
Bagaimana sekarang?
Sekarang setelah kamu tahu aku masih menyukaimu,
kamu ingin meningkatkan leluconmu padaku?
Bersikap baik, berkata manis, melembutkan hatiku,
lalu pada akhirnya menertawakanku?
Jinn, tenanglah.
Aku tidak akan tertipu oleh itu.
J.
Anda menulis di buku catatan Anda:
"Akhirnya aku mengerti. Bagimu,
siapa pun di dunia ini, kecuali aku, bisa menjadi orang itu."
Bukan itu yang kupikirkan.
Kau berjanji padaku akan melupakan
semua yang ada di buku catatan itu.
TIDAK.
Aku tidak akan melupakannya.
Saya ingat segalanya.
Setiap kata.
Kamu bajingan.
Saya tidak akan melupakannya.
Karena itu membantuku
memahami perasaanku sendiri juga.
Anda tidak perlu memaksakan apa pun.
Jadilah dirimu sendiri.
Saya hanya ingin menjadi orang yang lebih baik.
Tidak bisakah?
Sekarang aku bersamanya dua puluh empat tujuh hari,
Saya merasa seperti…
Jin!
Anehnya dia sebenarnya orang baik.
Jangan katakan kau sudah jatuh cinta padanya.
Kamu sudah pulih. Pulanglah.
Kataku, aku belum pulih.
Kepribadian yang buruk.
Penampilannya biasa-biasa saja.
Apa yang disukai?